我叫伊莎贝拉·约克
这里是我的牢笼
这里只有深闺的大小姐 侍女和女教师
四周环绕着高墙 是座与世隔绝的女儿国
这所学院里的女学生
将来或是身份显赫
或是嫁入豪门望族
我应该是后者
她想去哪里都可以
和我不同
紫罗兰永恒花园 外传
—永远与自动手记人偶—
初次拜访 打扰了
只要客人需要 无论哪里都会前往
我是自动手记人偶
薇尔莉特·伊芙加登
为什么人偶会来这里
遵照令尊的吩咐
为了伊莎贝拉小姐能顺利参加元媛舞会
我来这里帮助您
元媛舞会
三个月后的那个吗
是的
为了让您在舞会之前
掌握交谈 礼仪 舞蹈等技能
成为举止优雅的淑女
从今天起 我将担任您的家庭教师
原来人偶还做这种工作
不是的
我的本职工作是代写信件
如果不是德罗赛尔王室的委托
是不会派我来的
高高在上的口气
像你这样的人
我最讨厌了
我听说您气管不好
你别碰我
你的手
是义肢
我在战争中失去了手臂
你是王室专用的人偶吗
不 我是普通人偶
敝公司在莱顿沙夫特里希国
莱顿
是个位于大陆南端的国家
从这里出发
火车横穿大陆 再换乘普通列车
大约需要四天
世界各地
你想去哪里都可以吗
任务需要的话
我没兴趣
本次任务完成之前 我会陪在您身边
我不想和你关系太近
上课时间之外 你不要和我搭话
你怎么又一脸为难的表情
这次的委托有这么困难吗
是给薇尔莉特的委托
做贵族小姐的家庭教师
家庭教师
而且任务周期是三个月
王室的委托也不能拒绝
但是三个月也
我可以时不时过去看看她
那里可是禁止男性入内的寄宿女校哦
寄宿制女子学校
这篇公开情书 写得太美
这是我前几天做的
真好看
你喜欢的话 就送给你吧
你看那边
她是谁呀
我也是第一次见到
你认识她吗
不 我也不认识地
贵安 约克小姐
这位小姐是
那个
我从今天起 担任伊莎贝拉小姐的侍女
我的名字叫薇尔莉特
这样啊 我是
您是兰卡斯特小姐吧
我已经听说了您的名字
好优雅的屈膝礼
说她是侍女 倒更像是公主呢
请您使用最外侧的餐刀
小姐
您的手停下了
请您不要松懈 多加练习
这是必修科目
我说
请您注意用语
表达观点请用“我认为”
泰勒
姐姐
泰勒是姐姐最重要的宝贝
约克小姐都参加了哪些沙龙活动呢
不用问 一定是兰卡斯特小姐的沙龙吧
做宰相的兰卡斯特家族      不
贸易大王约克家族
都和德罗赛尔王室有血缘关系
怎么了      没事吧
非常抱歉
伊莎贝拉小姐身体虚弱
大多数时间是独自在家里度过的
现在 她正在努力学着融入集体生活
可否请您
再给她一段时间适应呢
好的
好帅啊 像浪漫小说里的骑士大人一样
伊莎贝拉小姐
刚才不在您的身边 实在抱歉
每次看见你
就觉得我自己很悲哀
泰勒
贵安 约克小姐
再过一会儿
我们要一起回宿舍开品茶会
你方便的话 要不要
烦死人了
刚才 你说什么了吗
实在是抱歉
老爷吩咐过
舞会之前 除了必要的交流之外
让小姐尽量不与他人接触
你还真的像骑士公主一样
好吧
今天我就先告辞了
再会
那几个人只是看中了我们家的地位
想借着我提升身份
是这样吗
你不也是这样吗
我只是在完成工作而已
你简直是完美无缺了
说你是哪里的公主 别人也会相信
我是个孤儿
你在这边待三个月 没关系吗
无视我吗
您之前吩咐过
除了必要的上课时间以外
我不可以和您搭话
那现在例外
我们公司还有其他人偶
工作可以正常进行
不是说这个
你没有想见的人吗
原来有啊
我确实有想见的人
但是 见不到了
是吗
没问题吧 薇尔莉特
泰勒
不 我是薇尔莉特
您觉得好些了吗
你整晚都没睡吗
我之前接受过耐久训练
稍微少睡一会儿
也没有问题
以后
我们能不能就作为同龄人
聊聊同龄人的话题
我明白了
但是 同龄人之间都聊什么话题呢
比如说
怎么了
该起床梳洗准备了
去学校要迟到了
一般来说
这所学校的学生
要熟练掌握男女双方的舞步
伊莎贝拉小姐先学习女方的舞步
男性舞伴 就由我来担任
她真漂亮      好温柔
好羡慕啊
可是 我一定会踩到你的脚
跳交际舞的秘诀是
不要过分紧张 顺从引导就好
伊莎贝拉小姐
我们一起洗吧
不用了
好朋友就会一起洗澡哦
好朋友是这样的吗
没错没错 就是这样
我们是朋友 对吧
进来吧
其实我是第一次
这样和别人一起泡澡
是这样吗
到这边来
这也是朋友会做的事吗
我也不知道
以前我和妹妹就是这么睡的
是这样吗
来 泰勒
好吃吗
姐姐
怎么啦
基本的舞步 已经没问题了
今天开始 会加入一些步法变化
梳好了
谢谢你
你一直是同一个发型啊
是的
伊莎贝拉小姐
好啦好啦
请不要这样
会赶不上早晨上课的
晚一点没关系啦
我妹妹的辫子 以前都是我编的
你的头发就像天鹅绒一样
感觉能卖很多钱
您要卖掉吗
不卖
梳好了
怎么样
工作的时候 头发可能会挡住视线
是吗 明明很可爱
那就改成这样
羊角辫
伊莎贝拉小姐 您是在玩吧
被发现啦
我说 要不别去上课了
我们去别的地方走走吧
要去哪里呢
什么地方都行
两个人一起去
哪里都不能去
伊莎贝拉小姐
那么 刚才的部分再来一遍
做不到
本来我就不行 变不成淑女
舞蹈和学识方面 您都已经
我不要听客套话
我没法像你一样 什么都做到完美
我和你根本不一样
不一样
没错 完全不一样
真是不公平
你天生就那么优秀
对不起
您应该是有些累了吧
你都写过什么样的信啊
我写过各种各样的信
孩子给父母的 父母给孩子的
妹妹写给哥哥的
还写过情书
情书
你这么古板还写情书
是的
而且口碑很好
每一封信里
都包含着各式各样的“我爱你”
有时候 写信才能表达出
平时难以说出口的心情
你说 为什么呢
我对你很过分
可是 你对我却很温柔
温柔吗
当然温柔了
我只不过 是在模仿他人的行为
伊莎贝拉小姐 如果您睡不着
我们来聊聊星座怎么样
我在天文台工作时 学过星座的知识
那么 我就讲讲这个季节的夜空中
最明亮的星座的故事
这是什么
是您父亲准备的
元媛舞会上 供您穿戴的服装配饰
这个是给你的
这是什么
“玩得还开心吗”
什么啊
我的裙子是敝公司派送的
大概负责送包裹的人是我的同事
是不是想让你早点回去啊
今天你就要回去了吧
是的 今天晚上出发
那
就好好享受今天的舞会吧
你愿意护送我去舞会吗
非常荣幸
真的好温柔啊
舞会就快开始了
好美啊 太优雅了
我好羡慕啊
大家都在看着你呢
我身上有什么不对吗
没有啦
是因为你太漂亮了
大家都是盛装出席舞会
你是最漂亮的一个
我说 别离开我身边好吗
好的 我保证
伊莎贝拉小姐
薇尔莉特
谢谢你
是
您累了吗
不过
挺好玩的
也没有踩到你的脚
是的
以后你要做什么
和以前一样
代写书信
那个
你能不能
帮我写一封信
写给谁的
给我妹妹
我并不是从一开始就是约克家的女儿
艾米
下次记得带好一点的过来
到处都打仗 哪能找到什么好东西
又是没人要的孩子 真是的
卖也卖不了多少钱
我决定了
我要收她做我的妹妹
别胡说了
你连自己都养不活 怎么养活她
说到底
你自己都还是个小鬼呢
这是复仇
我只能这样勉强活着
本来这个孩子也会同样不幸
但是 我偏要让她获得幸福
一无所有的我 要让她获得选择末来的权利
这就是复仇吗
你们俩死了也不关我的事
从今天起你就是我妹妹了
我叫艾米
应该是
叫姐姐
姐 姐
姐姐
我回来了
来 泰勒
好吃吗
姐姐
房间又脏又乱
没有一样东西是干净的
可是对当时的我来说
这已经是能做的极限了
姐姐
是艾米·巴特莱特吗
你们想干什么
擅自闯进来
你就是那个女人生下的孩子
你继承了我们约克家族的血脉
你是我的女儿
忘记你的名字和过去 跟我们走
这样的话
以后我们也会照顾那个孩子
这样对她也是好事
这样的生活 难道你以为能维持下去吗
姐姐
我的人生一无所有
没有热情 没有希望
如果 我有唯一一样美好的事物
姐姐
那时候 我想守护她的心情
想拯救她的心情
成为了我活下去的理由
姐姐
从那时起
我就把自己的人生卖给了一个叫作“父亲”的人
这就是我
艾米的过去
我和泰勒
之后就天各一方
家里不允许我见她
我们两个
有些相似
我也没见过自己的父母
我被人捡到 作为武器培养长大
后来 我遇到了一位好心人
他教会我读书写字
照顾我的生活 一直对我很温柔
他也给了我继续生活的意义
我什么都没能留给泰勒
不
伊莎贝拉小姐
见到您之后 我才明白了朋友的含义
还有
只要牵起手
心里就会变得温暖
这也是您教我的
泰勒小姐也一定从您的言行中
学到了很多东西
写信的话
一定可以把您的思念
传达到泰勒小姐心中
泰勒
钱我以后会给你的
虽然我现在没有钱 没法付给你
但我一定会报答你的
您不需要付钱
为什么 我会付给你的
我自己也说不太清楚
但我不想收您的钱
你说
我们还会见面吗
我也不知道
但是
艾米小姐
我是自动手记人偶
只要客人需要 不论哪里我都会前往
骑士公主已经回去了吧
终于能和你说句话了
你在舞会上跳的华尔兹 十分优雅动人
这都是 薇尔莉特的功劳
兰卡斯特小姐
叫我艾什莉就行
我不在乎什么家世
我只是想和你本人多说说话
等等我啊
快认输吧
有寄给你的两封信
信
给我的吗
对 给你的
小姑娘
这孩子认字吗
真没办法
那我来替你读吧 行吗
泰勒
好 我来念
哥哥
谁是你哥哥
算了
听好
一封信来自薇尔莉特·伊芙加登
我的同事
她说 如果你有什么困难的话
可以随时去找她
另一封 寄信人不详
什么啊 这么短
“这句话是守护你的魔法咒语”
“艾米”
“只要呼唤这个名字”
没了
听好 泰勒
从今以后 不会有人再叫我艾米了
因为爱你 我放弃了这个名字
姐姐
只要像施魔法一样呼唤这个名字
我让你获得幸福的愿望
就永远
不会消失
姐姐
所以泰勒
艾米
「寂寞的时候 就呼唤我的名字吧」
有您的信
有什么事吗
菲尔兹先生 今天也不在家
真是的 明明他每天半夜那么吵
我先替他收着吧
不用了
这个是到付的 我晚上再来
喂 没事别乱碰
快跑 根本是破车
有您的信
送信的
谢谢您
期待您下次惠顾
那个邮递员跑到哪儿去了
有您的信
你等一下
那座特别高的建筑 到底是什么啊
之前不是说了吗 是信号塔
信号是什么
不是故意让人头疼的东西吧
您想到哪儿去了
战争结束都已经四年了
社会已经进步很多了
虽然世界在飞速进步
邮递员的工作 依然毫无变化
每天都在重复做过的事情
真是无聊的工作
一样的标志
哥哥
是走丢了吗
是贝内迪克特的弟弟吗
说不定是私生子呢
胡说什么 她是客人
我的名字
叫泰勒
泰勒·巴特莱特
是女孩
您就是泰勒小姐吗
你就是薇鹅莉特·伊芙嘎登吗
念错太多字了吧
这个是你三年前给我的信
你说如果我需要帮助 可以来找你
所以我就来了
是那个孩子
您是遇到什么困难了吗
我有事想拜托你
我想
我想在这里工作
在这里吗
“如果有一天 你离开了孤儿院”
“遇到什么困难的话 请随时来找我”
薇尔莉特·伊芙加登
原来是这样
泰勒 你不会是
偷偷从孤儿院跑出来的吧
德罗赛尔王国开办的孤儿院
肯定不会放你这个年龄的孩子 一个人在外面乱跑的
是这样吗
而且 想在这里工作
还是等你长大一点再说吧
我不要 求求你了
我已经没有钱回去了
就算这样
我也想拜托您
薇尔莉特
这位小姐是我朋友的
最重要的妹妹
我想知道
“我爱你”这句话的含义
算了 反正把她送回去也要花些时间
还得到处去打听一下
那么
这段时间 就由你来照看她
你看这样可以吗
太棒了
那就让她帮忙代笔吧
不 不是的
我想做邮递员的工作
邮递员
你要送信
你不想帮忙做代笔工作吗 泰勒
我来这里之前
就已经决定要做邮递员了
怎么可能 这不是小孩能做的活
不要嘛
求你了嘛 哥哥
哥哥 哥哥
谁是你哥哥啊
求你了 哥哥      我也替她求你了
你也这样
是啊 贝内迪克特
难得一次 当她是实习生好了
对 社长都这么说了
听好了
邮递员的工作虽然看上去简单
其实是个重体力活
首先
要把这些分好的信件
送出去
送到哪儿
当然是送到信上写的地址了
来 读一下
我看看
二 一
莱顿市弥尔区
亚历山大街号2125号
你
没错 就是弥尔区 弥尔区
是这里吗
去下一家
怎么没有信箱
没有就送到房间里
在四层
去下一家了
今天就送这些
回去吧
好厉害
每天都能送这么多信
而且 都没有看过一次地图
太厉害了
作为邮递员
记住所有的地址是理所当然的
哥哥
对了 我能叫你师父吗
不许这么叫
灯自己亮了
作为城市规划的一部分
这一带都换上了电灯
你为什么想当邮递员呢
我当然想啦
因为邮递员为大家送去的
就是幸福
我可以睡在这儿吗
是的
薇鹅莉特的房间在哪
下楼梯之后 对面的房间就是
所以
这就是我一个人的房间啦
师父
明天也请多多关照
我说 其实你还不认识字吧
今天一个地址都没读过
只会读数学
我不认字
我觉得认字特别难
我收到的信 都是修女帮我读的
“这句话是守护你的魔法咒语”
“艾米”
“只要呼唤这个名字”
修女姐姐
再读一遍 那封信
不识字的事
我没告诉你们
对不起
泰勒小姐
我来教您认字吧
真的吗
是的
明天开始我们一起训练
训练
不  是学习
学习认字
然后 努力成为一名真正的邮递员吧
薇鹅莉特
是薇尔莉特
我都这么大了 还不敢一个人睡
是不是很丢人
不是的
你在看外面吗
我有一个小熊的
几年前我和您的姐姐
也曾经一同入睡
真的吗 一起睡吗
是的
是吗
我从前也是和姐姐一起睡的吧
我想听听你和姐姐的故事
泰勒小姐 天亮了
早上好
分两股编辫子会散开的 泰勒小姐
像这样分成三股交叉编 就不会松开
早上好
大家早上好
早上好 可爱的新员工
罗兰德先生 您不是退休了吗
在家里实在是闲得慌
就总想过来看看
对了薇尔莉特
今天能麻烦你去帮忙送件吗
“A”是“我”里面的A
“I”是“一直”
“U”是“开心”的U
每天都很开心
“E”是“开口笑”的E
薇尔莉特
露库莉娅
好久不见了啊
你怎么穿着这身衣服
我们是邮递员
邮递员
这孩子也是吗
她是实习生
我是实习生的助理
实习生 还有助理
你们要去哪儿
去新市街
那过了桥就到了
露库莉娅
那下次见吧
薇尔莉特
你是
我是泰勒
泰勒 工作好好加油哦
刚才是谁啊
她也是自动手记人偶
那个男生呢
不清楚 好像没有见过他
这里就是新市街
是的
请试着读一下
莱 莱 顿 市
这个怎么念
莱多利卡地区
莱多利卡地区 第八大街
十二号
找到了
泰勒小姐
请这边走
这是什么
似乎叫做电梯
只有新市街的新住宅里才会安装电梯
是一种新型武器
它怎么才能动呢
应该是
要操作这个吧
没有动啊
动了
是这层 这层
我稍微下降一些
终于出来了
还是走楼梯比较快
来了
您的包裹
谢谢你
是妈妈寄来的
马蒂 外婆寄礼物来咯
真的吗
快让我看看
慢一点
是糖果
太棒了 太棒了 太棒了
我刚才
看上去就那么馋吗
是的
原来露库莉娅搬到莱顿去了
是的 和一位男士在一起
那个人 没准是她的结婚对象呢
她结婚之后 应该要辞职了吧
说是不用辞职
结婚以后 也可以继续作为人偶工作
是这样的吗
新时代真好
新时代
现在人偶追求幸福的方式
不只有结婚后辞职一条路了
过去 幸福只有这一条路吗
对啊 从前都是这样
你们两位也认为 这就是幸福的路吗
也说不上使幸福的路啦
不过我想成为世界上最优秀的人偶
我觉得 那个
我的梦想是将来成为小说家
小说家
你想写小说啊
其实我自己写过短篇小说 还投过稿
看来每个人幸福的路都不一样
你呢 你的幸福是什么
我的幸福
师父
别叫我师父
到下午送信的时间了
泰勒小姐
真的可以吗
是的
这是第一次有人给我买衣服
是这样吗
孤儿院的衣服都是别人剩下的
能有自己的衣服真开心
我要好好珍惜
还有它
这个小熊也是我最最珍惜的宝贝
有值得珍惜的东西
就会感到
非常快乐 对吧
姐姐 从前是不是也帮我擦过头发呢
好多事我已经不记得了
“这句话是守护你的魔法咒语”
“艾米”
“只要呼唤这个名字”
泰勒小姐
您为什么希望成为邮递员呢
因为小时候 师父送来了姐姐写的信
虽然 和姐姐在一起时候的事情
我已经记不太清了
但只要这封信在
我就会记得姐姐
记得姐姐总是对我很好
那时候师父给我送来的是
幸福的信
送信的邮递员 是很了不起的工作
艾米
我也想成为 给别人送去幸福的人
要不要给您的姐姐写一封信
可是 我还不会写字
而且也不知道该对姐姐说些什么
泰勒小姐
我是代写书信的人偶
可以的话
就让我来帮助您写信吧
姐姐收到信 会开心吗
您的思念一定能传达给她
我现在
什么事啊 一大早就把我叫过来
送她回孤儿院吗
不是
是想拜托你送一封信
这是你写的吗
是薇尔莉特教我写的
收件人是艾米·巴特莱特
没有地址啊
不知道地址
艾米·巴特莱特
后来叫伊莎贝拉·约克
她是约克家的继承人 在女校上过学
毕业之后 就没有她的消息了
她不是你的朋友吗
我们有过一段时间的书信往来
不过
之后她就没有回信了
大概是和哪位上流社会的贵族结婚了
可是 到现在都没有公开结婚对象
只有这点信息 让我去找吗
也太难了
求你了
师父
我想把信送到姐姐手里
没有哪封信 是不需要送到的
让我送信有个条件
你果然在这儿
努力送信是好事
不过也要好好休息哦
谢了
真好喝
对了 今天有一封寄给你的信
找到了
他提的条件就是这个吗
之前那辆摩托车
也够破旧的了
路上自己要小心哦
泰勒
走吧
薇尔莉特
是
谢谢你 薇尔莉特
祝您一路顺风 泰勒小姐
您的思念一定可以
约克家族可能不想让人知道伊莎贝拉过去的经历吧
不过 他们毕竟和王室有血缘关系
是正统的贵族
再怎么隐瞒 能联姻的家族也只有几个
之后 只要一家一家排除就行了
就是这里吗
这是本地领主 内维尔伯爵的宅邸
山下的村民说
伯爵本人还会偶尔下山
可是几乎没人见过宅邸里的伯爵夫人
不过  去过这里的装修工人说
这个时间 只要在后门稍微等一会儿
也许就能见到伯爵夫人
打扰一下
有寄给你的信
寄给我的吗
没错
伊莎贝拉 不对
艾米·巴特莱特
给
泰勒
巴特莱特
不会吧
“我现在”
修女告诉我
姐姐为了我 去了一个很远的地方
虽然我们分开了
姐姐还是想着我 给我写信
所以
我现在
“我现在叫泰勒·巴特莱特”
“我是艾米·巴特莱特的”
“妹妹”
是我的
妹妹
早上好
泰勒
姐姐
这封信是薇尔莉特帮忙写的
是这样啊
太好了
姐姐
你怎么也哭啊
她已经会写字啦
那孩子 从前个子那么小
我也要写信给泰勒
还要给薇尔莉特写
你能帮我送信吗
不久以后 也许还会有别人来送信
师父 你刚才哭了吧
哭的明明是你好吗
师父肯定也哭了
要你管
我说
不见面真的好吗
等我成为真正的邮递员
到时候
我就自己把信送给姐姐
你还没放弃啊
那当然 因为邮递员
邮递员给人们送去的
是幸福
对吗
艾米
后来
泰勒·巴特莱特
成了伊芙加登家的养女
等她到了可以工作的年龄
好厉害      好帅啊
就回这里做邮递员
您的信
我说 你等一下
那边那座特别高的楼
什么时候才能盖好啊
很快了
很快
泰勒
「只要呼唤你的名字
我们的牵绊就永远不会消逝」
鎖で繋がれていた 一人ぼっちの僕達
原作
《紫罗兰永恒花园》
晓佳奈 著
日本京都动画KA ESUMA文库
今宵もあなた懐う 永遠に光る ふたつ星
元気ですか？ 笑ってますか？ 四角い空眺め
ふわりよぎる おどけた顔 甘い香り
僕の宝物
編み続けた願いが届きますように
生きる意味をくれた希望よ
巡り廻る季節に 負けないように
いつでも この名前を 呼んで欲しい
call my name
小さなビー玉揺れる
白い鳥が飛び立つ朝
心踊る あぁ、私も 幸せ運びたい
くるくるまわる 風に舞うステップ
花束を抱いて旅に出よう
編み続けた願いが叶いますように
魔法かけて 逢いに行くから
主题歌
《艾米》
遠く遠く離れた場所にいても
聞こえる この名前が 響いている
call your name
満天の星空 もう離れないように
寄り添って瞬く ふたつ星
編み続けた想いが届きますように
歩いて行く 僕も 私も
巡り廻る季節に 負けないように
魔法を唱えてみよう 永遠に愛しい
call my name