仰望耸立的阶梯
天高く遥か彼方へ
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
无法规避命运
避けられないDestiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去!
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
你能断定? 我们能够行至何方
Can you tell it?
どこまで俺達が行けるかって
誰もが知らないレベル目指していく
以无人知晓的高度为目标
用此身来证明答案 不断攀登前进
答えならこの身で証明 上り詰め前進
毫不畏惧再次挑战 跨越必经之地
派手にまた挑戦して超える通過点
Yeah 一心克服困难 翻越群山
Yeah 乗り越えていくだけ
牵起彼此的手 连不可能也能改变
互いに手とり変える不可能さえ
无论如何也绝不止步 uh
例えどうなっても止まらない uh
准备战斗吧!
Ready for fight!
我将站到最后一刻 wha
I'll be last one that standing, wha
仰望耸立的阶梯
天高く 遥か彼方へ
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
无法规避命运
避けられない Destiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
不要回头 继续向前
No turning back. Go up
绝不回头
振り返らず
仰望天空 继续前进 继续向前
Look up in the sky, keep up. Go up
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
心情真差
所以我都说了那家伙不行
他会发怒到无法判断
忘记掉要手下留情
哪怕对方很弱小
也会拿出百分百的力量击垮对方
明知我是高手 却还是把我小瞧成这样吗
真会开玩笑
在捉迷藏会场里
坤特能使用的神水的量得到了限制
话虽如此 恐怕也会陷入无法继续测试的状态
但是是个不错的作战计划!
就是得这么大胆才行!
难 难道是在努力装冷酷?
是在装吧
总 总而言之亏得他忍住了!
那么 奇袭作战接下来是什么?
昆!
没办法了 进行B计划
是吗!要逃跑吗!
那么我就让你们111秒吧!
还有 我不会用电梯 而是用楼梯!
怎么样 我让了很多吧?
老子还真是心胸究极宽广啊!
一
二 三 四
但是 有点奇怪啊
什么奇怪
不管头脑怎么不好 坤特也是高手
五 六
昆先生会策划那么陈腐的诱饵作战吗?
七 八
九 十
陈腐 吗
十一 十二 十三 十四
诶
没事 再稍微看一会儿就知道了
十五 十六
十七
十八 十九 二十
话说回来 是不是太狡猾了?
狡猾?
虽然说是平等地分开了
但不管怎么想 这边都是些废物啊
是呢
啊 当然您是例外 公主
公主?
怎么了?
看起来坐立不安的
安德罗西小姐
我没看到蕾哈…
不是 是没看到米雪儿小姐
米雪儿的话不知道到哪去了
是吗
怎么了?找她有什么事吗?
不是
那 那个
安德罗西小姐为什么会和她一个小组?
没什么?
只是因为留到最后的是那两个人
仅此而已
是吗
啊 快看 阿娜克前往电梯了
好像是啊
也就是说她要去的是
最上层
话说回来 我们已经赢了吧
只要过了桥的话 终点就在眼前了吧
你觉得身为高手的人
会什么都没想 就给我们时间吗?
108 109 110
时间结束了!大家都到位置上去!
阿娜克要抵达桥边
至少会花上十分钟
坤特只能走楼梯前往出口
对于一齐攻击来说再适合不过
所以 最少要拖延他五分钟!
监视组暂时待机!
如果B计划行不通的话
就代替我将鬼诱导至出口
他这么说啊
交给我吧!
来了
围殴吗?
也就是说鬼正在前往上面的出口吗?
那么我就得赶紧追上去才行了啊
在那之前 先来一堂坤特大老师的特别课程
所谓的搜索者 要前往前线探查情报
像这种以寡敌众的情况还蛮多的
那么 接下来是提问
搜索者为了不会成为弃子
要做什么呢?
消失了?!
在哪?!
该死的!
只有攻击!
接好了!
在模仿搜索者吗?
记住了 过于相信强度的人
会第一个死掉
虽然不好意思 但对你来说
还是长枪更合适
稍微躺会儿吧
现在!过了几分钟了?!
一分钟都还没过!
可恶!
杀了他们!
干掉他们!
好厉害啊高手!
你再更高兴点啊
诶
A组要是赢了的话
你在分位测试就要不及格了啊?
那个叫洛雷的帅哥
以及那个普通又阴暗的女孩子
大概倒是能晋级就是了
你除了自己位置以外的事也掌握得很清楚啊
不要小瞧吉黑德的公主
抱歉
那个
有事想问的话就快点说
好 好的
米雪儿小姐这样下去
能在测试中及格吗?
怎样你会比较高兴?
诶
抱歉 楼梯组全灭了
鬼应该马上就要走完楼梯了
到那时就用我的超级霸王烈士…
真的假的!
怎么办啊昆!
对了!叫洛雷吧!
那家伙的话…
洛雷还在起点睡觉呢
什么?!
我在灯台御守的课上看了数据
不论这次结果如何
他基本都已经合格了
可恶 终于轮到我的杀人武术出场了吗?
我要赌上巧克力棒之名
摧毁你!
倒是说点什么啊你这混蛋!
吃得真豪爽啊
已经结束了吧
这已经跟阿娜克小姐被抓到了一样
是A组输了
是吗?
坤特已经知道阿娜克小姐前往了哪个出口
他会赶上也只是时间的问题了
要是在通往出口的桥上被迫上
那就无处可逃了
昆先生也无计可施了
不要小瞧蓝乌龟了!
他一定有什么企图!
是吗
难道昆先生用包复制了徽章…
那是不可能的
我已经用神水加工过
是无法复制与压缩的
那么果然A组…
那家伙一定在想些什么!
请给我更多巧克力棒!
久等了!
既然我来了就放心吧!
我绝对不会让那个红毛小矮子靠近阿娜克!
嗯?
大家怎么了?
等下啊喂就那么对我不抱期待吗?
你说谁是红毛小矮子?
诶?!
又从人背后吓人吗?师父♪
非常抱歉 鬼消失了
是吗
什伊树那家伙 居然那么拼命
跨过我的尸体前进吧!阿娜克!
明明现在不用这么努力也在合格圈内了
是为了同伴吗?
这炽热的友情真是催人泪下啊
那么
找到鬼了!
啊?
您辛苦了
喂 你们的鬼在哪
嗯?阿娜克的话不在这里
还没有到吗
应该已经到桥这里了
藏在哪里了
的确刚才为止还在这座桥上
但是她已经从这跳下去前往下面的出口了
说什么蠢话 从这个高度?
她是吉黑德的公主
因为在狩猎者测试里受的伤
她似乎也进行了强化肉体的训练
现在已经正在黑暗中奔跑吧
就算是高手大人 也害怕从这高度跳下去吗?
你在这里干什么…
真慢 快上来
哈?红毛明明都在那…
别管了!现在要欺骗鬼!
没空说明了
你在那等着就好
好像这个测试里神水的量被限制了
难道您的力量也快用完了
你复制了灯台吧?
哈?说什么呢?
就算熄掉光芒 只靠神水的气场就可以明白了
你用复制的灯台把鬼藏了起来
就在桥下
您又在说些什么呢
那么 接下来是提问
如果和我一起直接掉向地面
让你摔成肉饼了的话
在灯台上的鬼会怎么样呢?
怎么样 害怕吗?很害怕吧?
来吧 说句坤特大人救救我来看看吧!
要是哭着求我的话 我可以考虑救一下你喔?
昆家的原小少爷♪
你是真的打算在这里结束人生吗?!
鬼啊朝这来 向着掌声响起的方向♪
我绝对要杀了你!
好了 只差最后一步了
好厉害!
昆先生连鬼会带着自己一起跳下去都想好了啊!
喂
对 对不起
这真是被摆了一道啊
没想到A组居然能逆转胜利
你总是贸然断定啊
可是 就算考虑剩余的神水量
坤特也不可能一口气爬上那么高的高度
可恶!
那个蓝色河童头混蛋!
我要弄哭他 揍死他!杀了他!
可恨的家伙!
可恶 我可绝对不能输啊
你好像需要帮助啊
谁
是A组输了
好 这个测试 我赢…
高手
A组测试结束
不愧是高手!
了不得!
活该!
可恶!
不许动!
好痛!
那个高度是怎么爬上去的!
怪物吗!
是我的错
是我太小瞧了高手的实力
明明我还自信满满地成为了队长
我把一切都白费了
都是因为我说了什么要抓住鬼
抱歉
你不需要道歉啦!
是吧 大家!
昆先生的作战计划很厉害!
毕竟让高手头疼了两次呢
B组不可能再想出更厉害的作战计划了
正是如此!
不论结果如何我们也努力过了!
所以打起精神来吧!
什伊树
谢啦
你这没用的家伙!
不要破坏感动的气氛!
混蛋!你总是在睡觉!
连被子都赢不过吗
你好像需要帮助啊
谁
啊 是我 还有
昆?!
喂 你想不想到上面去?
哈?你在说什么
你想到上面去吧?
你们 背叛了同伴吗
好了 爬上去吧 夜
他为什么要做出那种背叛?
背叛?
胜利都在眼前了
居然还去帮助坤特
就是对自己小组的背叛吧
他并没有背叛小组
这才是昆先生真正的小组
这是搜索者的课题
A组必须得输
要给B组留下尽可能多的提示
为了让这十个人赢得测试
他整理了要带去塔上的行李
的确昆 阿娜克 什伊树 洛雷现在已经确定合格了
但我不觉得那个笨蛋会轻易实现昆先生的愿望
可恶
明明只是个甄选人员
居然敢玩弄我
那个傲慢的家伙
所以说 队长是我!
别开玩笑了 是我!
少逗人笑了 怎么想都是我!
大家都在拼命想赚分数
真无趣
蕾哈尔完全没有融入进来
好了
那么我来当B组的队长就行了吧?
怎么了?有什么怨言吗?
怎 怎么会!
你们!不管公主殿下就在那边思考作战也太不知耻了!
公主殿下万岁!
那就决定了 首先鬼的徽章就由我来戴上
居然让狩猎者一起行动
那个女人是傻的吗!
马上就会被鬼发现然后结束了吧!
果然还是得靠我们长枪将革命者
是愚蠢者吧
你说什么?!
看过A组之后
你们也该明白想抓住身为高手的鬼是不可能的吧
确认鬼的动向之后
让狩猎者四处分散 那个女人的这一作战计划
说不定还多少能骗过对方
毕竟也有身为战斗要员的波道使
虽然可以!
但那不就没办法向测试官展示自己了吗!
没错!我们长枪将革命者要抓住鬼!
你也要帮忙!
喂 皓
你还认真地想要登塔吗?
我已经没自信了啊
在这之后 我是不是能毫不犹豫地杀死
已经稍微有点喜欢上的他们
我啊 之前真的是个无药可救的人
俗话来说就是所谓的扒手?
但是 我溜进某艘船上时就是我运气结束的一刻
那里发生了很可怕的事情
船里有个高手
转眼之间我的同伴就死了
我不想就这么死去!
我度过的人生根本毫无意义
在我这么想的时候
神就出现了 将我带到了塔这里
一开始我很有干劲
因为想要通过测试就随手杀人
但是现在…
我们一开始就是那样的关系吧?
这是为了登塔
不论发生什么都不该互相憎恨
皓
非常抱歉
不要让我白费体力
喂!
来了
是高手!
赶紧!这里由我们来制止住他!
作战大成功
Where you going? Don’t let ’em flow it
你要去哪里? 不要让我随波逐流
この僕だけ残して
不要把我一个人留在这里
こんなにも I want it more
我还需要更多的时间
今、少しでもいいから
哪怕多一时片刻也好
止まらない時計の針
时钟的指针分秒不停
Don't leave me all alone
请不要留下我一人
ひとりで思い出話にしないでもう
不要让我一个人回顾那些往事
僕だけでいる気持ちになるから
那会令我感到只剩下自己一人
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我讨厌这种被弃而不顾的感觉 请立即把我带回你的身边
Too fast 君に合わせまた転び
度日如年 跟随着你的脚步却又不慎摔倒
僕は未だにここにいるよ
我依然还守候在这里
前に僕らが歩いたこの道で
还站在我们曾经走过的这条路上
ひとり Walking on the way
只剩我一人独自徘徊的这条路
冷え過ぎるよ So cold
太过寒冷 如此凄清
少しずつ足重くなり Slow mode
我的脚步一点点变得沉重 步速渐缓
先にいた僕の姿は Black or white
曾经总是领先的我 已定格成黑白照片
写真の様なる過去のものと
已全部成为了过去
ひとりきりになるのが怖くて
我很害怕会变成自己孤独一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
那载着梦想一路驰骋的列车也停滞不前
僕だけが目の前のIsland
近在眼前的那座浮岛
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
似乎只有我无法到达 我好害怕