终于
终于 结束了
不
是个开始
抱歉 夜
在呼唤着我
我要登塔
忘了我吧
塔在呼唤着我
大概这里就是
我人生的顶峰
并不是你
诶
所以我说
塔在呼唤着的 并不是你
怎么会
不行!拜托了!
请 请也给我!拜托了
请也给我机会!
机会?
我一直梦想着能登塔!
拜托了! 拜托了!
那么 就来进行一项测试吧
测试?
规则很简单
那家伙毫不留情地将“绝望”丢给了我
明明只要登塔的话 就能得到一切
这样的测试 我绝对做不到
因为 居然要跟怪物做对手!
明明我连武器都还没有!太卑鄙了!
要进行谁都无法通过的测试也太过分了
闭嘴吧
好好看清楚了
所谓救世主的觉醒
神啊 这样的事也太过分了
救世主?夜?
可是夜只是追着我来的吧?
为什么 为什么总是夜
我居然比夜这种人…
令人期待接下来的发展
虽然你不会在那里
明白了吧?你之所以没被选中的原因
真是的 那种程度的神水就…
实在是太弱小了
自内向外渗出的丑陋都令人退却
连一丝魅力都不具有
不论你怎么说
我无论如何也想看到星星
不对
你是想成为星星
你想成为比任何人都闪耀的“特别”吧?
拜托了
能够登塔的话 我什么都愿意做
什么都?
拜托了 拜托了
那么 就看在你无底的愚蠢上
进行一项特别测试吧
特别?
要是能让他的人生落幕的话
我就允许你登塔
诶
你要亲手结束夜先生的故事
那意思是
要我杀了夜?
你在震惊些什么?
明明你已经不需要他 才将他抛弃了的啊
那是…
决定由你自己来做
请也给我武器!
只有夜拿着那么厉害的武器 太狡猾了吧!
你的肤浅 我并不讨厌
他是你的守护者 冥界的守门人
只有一次 你能重新苏醒
喂 我把所有人都杀了也行吧?
嗯 当然
我祈祷 能有人替我杀了夜
不必担心
我不会夺走你的王冠
因为 要杀了夜这种事 对我来说…
监视?
嗯 那个少年是否符合我们所寻求的人
那个少女就是诱饵
诶
跟说好的不一样
因为 那家伙不是该会替代我…
快住手!
为什么?
为什么要救我?
不要这样啊 因为
我必须得杀了夜
你是想叫我说谎吗?
说你并不是雷哈尔
嗯
所以我不能再被盯着了
明明夜很想留在你的身边?
不能留在身边
我要远离他 寻找机会
明明是那么想的
身体却完全不听我的使唤
只有时间在不停流逝
注意到时 我开始无比地害怕起自己的积分减少
要是我没能杀死夜的话?
靠现在的积分 我是无法登塔的
为什么?
总是能得到我想要的东西
祈祷着在塔的顶端
你所想要得到的东西
是比他更有价值的
大家都不停地说着夜 夜 夜
自以为是
你想登塔吗?
但是 我做得到吗?
做不到吧
这样下去的话无法向上前进
还是说 你已经放弃了?
不可能!
那就把能利用的都利用上吧
诶
委身于接下来将发生的骚动
在这之后的测试中
创造必须和夜片刻不离的状况
叫我创造…
我要怎么办才好?
选择的时候到了就知道了
只要你没看错流向的话
我有话想跟你说
关于夜先生和你
不能看错流向
只要消除掉你 夜先生也会消失
果然无论如何 我也想要登塔
皓先生? 你在做什么?
全部都是你的错!
在那边显摆自己的力量!
放开我!
住手!
我…
做出选择了?
一点也不疼的
我有替身
蕾哈尔!
这就是正确答案?
创造片刻不离的状态
蕾哈尔!
是这么一回事吗?
这样一来我就能登塔了
这样一来我就能将夜…
蕾哈尔!
将这么温柔的夜…
蕾哈尔 蕾哈尔振作点!
为什么 跟着我来了?
诶?
我都说了不能来的吧
在那之后 事情顺利得都让人觉得有趣起来了
我要当蕾哈尔的腿脚
带她到上面去
只要按照那个女人说的
我也可以为他祈祷吗?
当然
能杀死夜的机会一定会到来
我只需等待那机会而已 非常简单
谢谢
你也来参加皓先生的葬礼
一定很痛苦吧
我已经决定了 为了实现梦想要抛弃一切
已经如此决定了
蕾哈尔?
抱歉 你不情愿的吧?
还是伤口很痛?
快逃啊 夜
我抛弃了你
快逃
因为我无论如何都想看到星星
快逃 快逃 快逃
快逃快逃快逃快逃
拜托了
所以
你也已经可以抛弃我了
不然的话 我真的会将你…
你已经不再需要我了
有光照了进来
照在那漆黑又孤独的世界里
从光芒的另一边来见我的
就只有雷哈尔
你是无可替代的
对不起
夜 对不起!
我根本不是光
漆黑又粘稠得不行
你的话语无法刺痛我
对塔的念头还是无法压抑
都到了发狂的程度的 羡慕你 憎恨你
内心不断动摇着
那些人不会看漏内心的动摇
你所期望的是?
诶?
这是最后的机会
最后一次能让你去塔顶的
蕾哈尔小姐
你很幸运
已经无路可逃了
只能下手了
没关系的
昆先生他们要比我们更强 更聪明
是啊
那个时候 你有想象过吗?
诶?
在洞窟里看着天花板的时候
有想过会有这样的未来到来吗
我有想过
诶
那个时候的未来里也
我像这样跟蕾哈尔在一起
说不定也有能像这样
和夜一起登塔的道路
夜一点都不害怕啊
因为 如果我战战兢兢的话
蕾哈尔也会不安的吧?
蕾哈尔? 怎么了?
区区一个夜 居然还耍帅
这好让人怀念啊
将把只会这样注视着我的
特别对待我的夜
你在塔中期望着什么
你是想成为星星
你想成为比任何人都闪耀的“特别”吧?
管理者问了我
在塔顶有什么期望
那个时候 我最早想到的是蕾哈尔的脸
然后接下来想到的
是食堂
那个时候 我注意到了
夜真历害啊
不
一直注意到了 却没有去面对它
成为了星星的不是我而是夜
蕾哈尔也感受到了吧?
嗯
这光芒是什么呢
感觉好像力量从身体中涌现出来了一样
夜有许多我没有的东西
不管发生什么都不奇怪
诶?
因为我们正身处在神水之中
神水的奇迹不会在我身上发生
特别的是夜
并不是你
我只是附赠的
甚至无法成为星星照出的影子
没关系的 蕾哈尔
诶?
接下来不论发生什么
都不用再担心了
我会把蕾哈尔带到塔顶上去的
夜
和你在一起的话 我…
我跟在那洞窟里的时候已经不一样了
我无法成为星星
我交到了同伴
也稍微能使用一些神水了
所以没关系 我们一起登塔…
我无法和你一起攀登
你所期望的是?
我想要代替又强又温柔
被任何人都爱着的夜
我们要在塔顶 一起看星星!
我要替代你成为星星
蕾哈尔?
抱歉 夜
喂 女乌龟!
黑乌龟怎么了?!
在中途被牛袭击了
什么?!
骗人的吧
怎么回事?!夜呢?
夜怎么了?!
喂!
蕾哈尔小姐!
恭喜你
全部都如同你所想的了
已经进行过彻底的调查了
但是没有发现夜先生的遗体
恐怕是被潜鱼吃了吧
真的很遗憾
那 那个
所以 测试结果呢?
现在还说那种话!
吵死了! 我是为了登塔…
什么啊 不管哪个家伙都
好了别说了
测试结束 各位合格了
之后的事我会进一步联系你们
可恶!
到底到哪一步是如你所想的?
潜鱼狩猎也好 全部都好?
有什么好笑的
你对蕾哈尔小姐做了什么!
我并没有做什么
做出选择的是蕾哈尔小姐自己
我们全都欠了夜啊?
欠的必须偿还才行
但是 那又要…
我知道了!
也就是让我们把女乌龟带到塔上去吗!
带着腿脚不便的蕾哈尔小姐吗?
昆
不能就这么结束了
得把束缚着我们 让我们痛苦的垃圾规则…
不 我要把塔的一切都改变掉
所以
攀登吧
和蕾哈尔一起
你不做测试官了?!
嗯 说是趁这个机会替换下人才
什么?!
所以你也被炒了
别开玩笑了!
为什么我会被牵连啊?!
你要一起来吗?
哈?
我要为了寻求真相向上攀登
喂?你从刚才开始就在说什么啊?
雷诺·洛?
没关系 一切都按计划进行着
吉黑德的人都相信夜已经死了
星星不管在什么地方都会闪耀啊
为合格的你们祈祷吧
愿各位在今后将走上的险峻道路的前方
有你们寻求的东西
愿你们能觉得抓住了寻求的东西的那双手仍是洁净的
夜真的十分重视你
愿你们能为自己走过的道路感到自豪
我知道
不 你不知道
我如此为你们祝福 愿能起码有一个同伴在你身边
诶
知道的话 你就不会在这里了吧?
比起你 我更想早点见到夜
夜真是被爱着啊
曾经离别过一次的话 就算再次重逢
两个人也无法完全变回原来的样子
因为再次重逢时的她是
已经度过了一段你所不知道的时间的她
到底发生了什么
为什么?
蕾哈尔呢?
遭到这种情况 你还对那个女人执迷不悟吗?
蕾哈尔把我…?
可悲的男人
明明拥有着谁都无比渴望的力量
那种东西 对我来说无所谓
明明你能成为救世主 也能成为这座塔的神
明明你拥有能够知晓这个世界一切的钥匙
所以说 我想知道的是…
那就攀登吧
只有这样一条路
是塔的什么扰乱了她和你
你想知道的一切答案 都在塔上
如果想要答案的话 就让我来锻炼你吧
塔上怎么会有答案
答案…
要由我来找到
要由我来决定
为此 我要攀登!
欢迎来到
神之塔
你期望的是什么?
只要攀登塔 就能得到一切
塔顶存在着这个世界的一切
在那能够得到这个世界
能够成为神
这是因为想要看到星星而登塔的少女 蕾哈尔
以及只要有她在就不需要其他一切的少年 夜
这两个人的终结
与开始的故事
仰望耸立的阶梯
天高く遥か彼方へ
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
无法规避命运
避けられないDestiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去!
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
你能断定? 我们能够行至何方
Can you tell it?
どこまで俺達が行けるかって
誰もが知らないレベル目指していく
以无人知晓的高度为目标
用此身来证明答案 不断攀登前进
答えならこの身で証明 上り詰め前進
毫不畏惧再次挑战 跨越必经之地
派手にまた挑戦して超える通過点
Yeah 一心克服困难 翻越群山
Yeah 乗り越えていくだけ
牵起彼此的手 连不可能也能改变
互いに手とり変える不可能さえ
无论如何也绝不止步 uh
例えどうなっても止まらない uh
准备战斗吧!
Ready for fight!
我将站到最后一刻 wha
I'll be last one that standing, wha
仰望耸立的阶梯
天高く 遥か彼方へ
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
无法规避命运
避けられない Destiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
不要回头 继续向前
No turning back. Go up
绝不回头
振り返らず
仰望天空 继续前进 继续向前
Look up in the sky, keep up. Go up
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go